---------------------------
名字：魔法传奇（多人抢夺战!!）
---------------------------



玩法：
玛雅城是一张很大的地图，中心是堕落的城市，四周是荒地或者鸟无人烟的山村，这里经常有怪物出没，另外地图上有一些坐标点是洞口，玩家走上这个点会进入一张新地图，如果要返回，随便走一步再走回出口点则会返回，机制类似于热血传奇，洞里面固定刷强大的boss，一定概率爆衣服首饰之类（例如城市中心实验室的变异博士）。

玩家刚出生或者死亡复活，需要选择出生点（背景是地图，全地图都有，另外皇宫四周也有很多出生点）。接下来四处打怪升级，打小怪可以获得祖玛系列装备，打boss会获得圣战系列装备。不过boss一般打的人多，会比较危险，因为死亡后随机掉落身上佩戴的一件装备，所以多叫几个兄弟一起干。

玩家刚出生10秒是无敌的，boss在洞里面，也不会跑出来，生存没问题。

这样持续20分钟后，出现提示：“皇宫多个门已经被粉碎，争夺霸主的时刻到了，10分钟后佩戴玉溪的公会将是新一届城主，祝大家好运！”，接下来开始了公会混战。本游戏从一开始，就是公会模式，同一个公会的人不能杀，进入皇宫也是另外一张小地图，只是这里有很多门可以进出。

皇宫中心放了一块玉溪，第一个踩在上面的人获得，并且全属性翻倍。




游戏定位:只求质量，不求数量。

怪物刷新频率不能太高，所有怪物刷新都是同一时间，（boss另算）。

玩家死亡后2秒后复活，争夺天空之城玉玺，需要跑向地图中间的传送点进入。

前期有机器人，自动去祖玛打怪，自动在土药店pk。随着玩家增多，机器人渐渐减少。

一个怪只要你一直攻击，死亡后经验肯定是你的，计算方法，攻击怪物中间停止时间小于6秒，那怪物经验就是你的。

支持热更新，支持多语言。

人可以随意穿怪，怪物不能穿任何角色。

关于外挂，数据均采用服务器处理，无视疯狂的假数据。

争霸结束，将在官网出现本届胜利的行会名字，有可能的话加上qq群或者yy频道。玩家可直接浏览。



系统提示相关：
打到赤月级装备提示。
修炼第五技能提示。
系统服务器公告。
触发赤月套装提示。
触发幸运套装提示。


其他设计：
雇佣兵：吸引玩家尽量多充钱捐款。
为了尽早获得赤月装备，玩家可能充钱去危险地图打怪，普通玩家都是先去打祖玛和金币。
无推送，无广告，无短信扣费，无第三方扣话费，无烦人的强制新手引导，无后台服务，尽量省电，做良心游戏。
雇佣兵：金币捐款第一的人增加10点攻击。第二8点，第三6点，第四4点，凡是捐款的都增加2点。
死亡帧数做多，表达出杀死怪物的不易。
赤月衣服带翅膀，解决玩家审美疲劳。
开场logo：所有人排队站好屏幕快速移动亮相，瞬间切换到敌人冲来，城主一生号令冲向前方。
没有自动任务这么一说，不要让玩家感觉自己和一堆电脑在玩。所有人升到5,10,12...直接去雇佣兵那领取等级奖励。第一个升到20级的人奖励一把赤月神剑。
怪物一起刷，真实感。打一个刷一个，感觉怪物是假的。
如果身边钻出僵尸，他们经常会下意识的走过去踩一脚。然后如果我们有条件，可以 接着观察一下电脑前他们的表情，那绝对是一种对屡教不改的潜意识小动作的苦 笑。玩家这种强烈的、被潜移默化的游戏代入感，就是游戏策划花更多精力设计出僵尸踩点传送所获得的回报。
无加速减速技能。 满足一个玩家的求生欲应该是一个天经地义的事情，这一设定更大的意义是拓宽了PK的战略选择。尤其是面对强敌欺凌时，因为双方速度相同，所 以完全可以采用“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”的游击战来对抗。
玩家反馈系统要做好，哪里玩的不爽请通知我。
本游戏采用pomelo+ccc开发，绑定控件均采用m_xx格式，因为都是逻辑私有变量，不允许其他文件访问，直接以_开头需要加visible才会显示。所以这样设计。

曲线救国，差异化求生存
望着荣耀证明了网络已经不是问题
社会节奏越来越快，长时间游戏的人也越来越少，游戏开发也不得不考虑时间碎片化。
官方提供沙城完整录像，以供宣传和提供完全公平证据。
一个重叠人会自动移动到旁边空白位置。
祖玛寺庙放在地图左上角。
服务器每隔0.2秒向客户端发送一次数据包。另外客户端顶多保留40人，超过的话优先排除重叠人，同阵营的人,杀掉非同阵营的就会显示自己的人。
家族人多，所以偶尔犯错一次也不会影响结果。当然也不会被队友喷。
